muy buenas familia Qué tal estáis
bienvenidos un día más al Canal Bueno ya
llevamos unos días sin aparecer por aquí
y es que estaba esperando al día 22 a
ver si salían nuevas cosas de momento se
supone que no se ha filtrado nada así
que no sé exactamente si es que no se ha
levantado ese secreto que estábamos
esperando porque tenéis que recordar que
había un par de personas imaginamos que
es famosas pero todavía no sabemos al
100% que estarían apareciendo acusadas
En esa lista de Jeffrey epstein pero sus
identidades estaban protegidas porque
según alegaban no podían descubrirse por
peligrar su integridad ellos tenen que
defender esa protección hasta el día de
ayer Así que si en el día de ayer no han
podido justificar que esa protección
hacía falta pues muy probablemente en
las próximas horas nos enteremos de más
cosillas quería repasar este hilo de
Twitter en este vídeo para pegarle un
repasito a la historia y que tengamos en
cuenta de qué tipo de personaje estamos
hablando y cómo es el poder que tiene
el caso de jeffre estin para mí tiene
varias formas de verlo ya fuera parte de
las asquerosidades que hiciera el tipo y
de lo perturbado que era también hay
otro punto de vista que tenemos que
analizar y con ello podemos comparar a
todo tipo de élite y de gente que está
por lo alto de los demás ya sea en la
justicia ya sea en los medios de
comunicación en cualquier tipo de poder
vale podría ser político perfectamente y
cómo se comportan los unos con los otros
y cómo se cubren y a pesar de que te los
veas muchas veces en televis en
manifestaciones con banderitas de
colores no con lacitos morados y todas
esas movidas al final resulta ser que no
les importa lo que pase no les importan
nunca las víctimas lo que importa es el
quién y cómo grandes personalidades y
gente con mucho poder ha tapado a este
tipo ha salido de fiesta con él y seguía
teniendo relaciones con él tanto
personales como de negocios
colaboraciones sabiéndose lo que hacía e
incluso estando condenado por alguna
cosas Soy Javi oliveira bienvenidos un
día más a mi canal Qué pasa mi
chavalería Cómo habéis estado en este
canal ya sabéis que comentamos todas las
cositas virales que están pasando en el
mundo y que tengo otros dos canales uno
de youtubers para comentar el chisme de
los chavales y de los youtubers los
streamers y demás la salsería y otro
para el corazón La Crónica social la
realeza la tele y todo el cotio para mis
señoras salseo el hilo que vamos a
comentar en este vídeo pertenece a la
cuenta de Twitter de Juanito sai Juanito
sai es un youtuber que Comenta chismes
Yo también por si lo queréis seguir yo
lo conozco hace tiempo y aunque hemos
tocado algunas cosas de las que vamos a
volver a tocar en este vídeo este hilo
resume perfectamente un poco lo que os
quiero transmitir en este hilo vamos a
ver cómo se muestran un montón de
celebridades y personas muy poderosas
que se juntaban con Jeffrey epstein a
pesar de saberse todas las cosas que se
sabían sobre él alguna vez te
preguntaste como un multimillonario como
Jeffrey epstein pudo manipular y
chantajear a tantas figuras poderosas la
respuesta al parecer está en su Isla
privada llena de cámaras ocultas Así que
abro hilo para revelar los secretos
detrás de esta red de vigilancia y
quiénes son las celebridades capturadas
en estos vídeos a ver estamos hablando
de una isla que estaba llena de lolitas
no como ellos mismos la llamaban pero no
solo eso es que era una isla que al más
puro estilo de gran hermano estaba
siendo videovigilada 24 horas 365 días
del año y todas esas grabaciones estaban
en manos de Jeffrey epstein quiere decir
que Jeffrey podría estar siendo tapado
por esta gente y que le hicieran un poco
Bueno un poco y que le hicieran
completamente la vista gorda a la
guarrerías que hacía el tipo y a lo
asqueroso que era Pero igualmente
mientras que acudían a sus fiestas
mientras que tenían relaciones con
chicas que estaban siendo abusadas y
vete tú a saber qué más vete tú a saber
si no les han pillado toma ando drogas
haciendo cosas que no deban hacer con
dinero corrupto Todo bajo vigilancia de
cámaras evidentemente Jeffrey los tenía
cogido por los huevos y no solamente que
tuviera cogido por los huevos a todas
estas personalidades que vamos a
enumerar en este hilo por haberlos
tenido grabados o lo que sea sino que es
que además con toda la influencia y todo
el poder que tenía este tipo ten t
huevos a denunciarlo a cerrarle puertas
aquí mismamente en YouTube vivimos hace
hace poco una situación un poco similar
Resulta ser que el streamer ibik que es
ahora mismo uno de los top no es uno de
los streamers con más potencia y que
organiza grandes eventos a los que todos
están deseando de acudir organizó la
velada esta que es un evento en el que
se juntan todos los youtubers aunque no
hayan visto un combate de boxeo en su
vida pero se juntan youtubers streamers
instagramers están todos loquitos por ir
a hacerse cuatro fotitos a la alfombra
roja Resulta ser que el Mine event de
este año pasado era un streamer
Argentino que había tenido relaciones
con una chica que estaba demasiado ebria
para [__] conmigo me dijo me gusta
[__] borracha y hab un whisky la quedó
dopada no la podía levantar de mi casa
no la podí
despertar sab hacer y prendí prendí el
Stream batalla negra quer despertar
estaba re borracha estaba en el quinto
sueño en el sexto pedo m mi primera vez
que estoy con una chica se descompone no
solamente habría mantenido estas
relaciones con estas chicas sino que
además le hizo fotografías cuando estaba
inconsciente la destapó para mandar
fotografías desnudas de la chica a sus
colegas que luego se filtraron y se
hicieron virales el Main event del
evento de la velada con millones de
espectadores de IB y casi ningún
youtuber rechazó participar de los que
estaban invitados incluso los que
estaban invitados como espectadores que
ya me dirás tú tío que vas a ganar qué
por estar ahí en la alfombra roja
haciéndote la fotito pero claro
seguramente lo que pasaba es que ninguno
quería rechazar la invitación de ibai o
casi ninguno porque muchos sí que la
rechazamos Porque si señalaba el motivo
por el que no ibas a ir pues
probablemente el gigante noble te
cerraría las puertas para próximos
eventos evidentemente guardando las
distancias y a muchísima más pequeña
escala porque estamos hablando de algo
muy gordo con lo de Jeffrey epting pero
como bien comentan en el siguiente tweet
el caso de jeffre epting nos ilustra un
poco del funcionamiento del poder la
hipocresía y es un poco una ventana al
mundo de estas situaciones las
grabaciones de Jeffrey epstein no son
meros vídeos son ventanas a un mundo
oculto lleno de poder y secretos epstein
conocido por sus conexiones con la élite
global parece haber llevado un registro
visual de todos sus encuentros con
figuras prominentes estas grabaciones
realizadas en lugares como su mansión de
Nueva York y su Isla privada podrían
contener imágenes de personalidades
influyentes en situaciones comprometidas
podrían no estoy completamente seguro es
que por huevo de hecho es que no
solamente como hemos hemos mencionado en
vídeos anteriores no solamente que
desaparecieran pruebas discos que
encontraron en una mansión el FBI y al
día siguiente cuando fueron a guardarlos
ya no estaban sino que además en cuentas
de Twitter ha habido gente que se había
escapado de este mundillo que había
trabajado en la isla lo mejor o que
había sido abusado y luego se había
fugado que habían publicado capturas no
capturas muy nítidas que digamos no no
se veía en nada lo estáis viendo en
pantalla esta cuenta de Twitter
desapareció eh o sea básicamente es como
que había fotografiado
lo que es el el control de cámaras no de
las cámaras de seguridad Pues no sé si
eso es la isla La Mansión no me acuerdo
Creo que era la mansión de Nueva York
Bueno pues esta cuenta de Twitter
desapareció evidentemente y a nadie más
se le ocurrió volver a subir nada
parecido o sea Ustedes pensáis es que
sinceramente es que es de lógica nada
más vale ustedes pensáis que no habrá
grabaciones de alguno de los famosos o
celebridades políticos de todos los que
se han juntado en estas mansiones en la
isla y todo eso ustedes edes creéis que
no hay vídeo comprometido los hay al
100% y esta cantidad de CD que luego
desaparecieron Bueno hay algunos que
descaradamente tienen ahí nombres como
de de las chicas no pueden ser
perfectamente sesiones de fotos sesiones
de vídeo mejor no quiero saberlo pero
muy probablemente tenga almacenado
material potente o sea por supuesto que
no sabría deshecho de él y si lo ha
hecho lo hizo eh Como ya vimos no con el
camión cisterna este de cemento no que
se hablaba incluso de que habría cosas
enterradas bajo la pista de tenis o lo
que sea no Probablemente sí que se
deshizo algunas cosas eh yo
personalmente creo que sería bastante
lógica la teoría de que lo tuviera
escondido eh bien escondido y bueno Ya
murió y se quedó donde estuviera vale se
quedó todo el material donde estuviera
no sabemos si jlin Maxwell tendría idea
o conocimiento no tendría acceso a algo
de este material pero me imagino que ya
lo hubiera utilizado para salir de la
cárcel Pero qué sabemos realmente de
estas grabaciones algunos creen que
estas grabaciones eran parte de un
esquema de chantaje totalmente
premeditado una forma para epstein de
asegurar su influencia y protección sí
eh literal no tengo nada que Añadir a
esto ya os lo he dicho evidentemente o
sea por un lado estarían los que serían
un poquito como él vale porque hay
algunos que estaban muchísimo con él y
es muy fuerte no y luego por otra parte
estarían los que evidentemente no
estarían de acuerdo con las cosas que
pasaban no y que haría este tipo pero se
tenían que callar la boca al fin final
porque les interesaba más callar porque
les vendría mejor porque a lo mejor
dependía de ellos sus puestos de trabajo
podrían salir más perjudicado fijaros
por ejemplo en el príncipe Andrew
estamos hablando del hermano del Rey
actual de Inglaterra hijo de la Reina
Isabel O sea la Reina Isabel es una de
las reinas más populares y más conocidas
en todo el planeta cuando estaba viva
han hecho de ella películas dibujos
animados O sea la Reina Isabel es la
persona más famosa del mundo y y su hijo
estaba paseándose por el planeta con
Jeffrey epstein estando ya condenado y
el tío aparecía por las viviendas por
las casas que tenía él ya os digo la
lista que salió Es solamente la punta de
liseberg y muy probablemente en los
próximos días o la próxima semana nos
enteremos de más cositas y más nombres
Lo que sí es cierto es que el
descubrimiento de estas grabaciones fue
una explosión de paranoia para las altas
esferas desde políticos y empresarios
hasta estrellas de Hollywood y figuras
de la realeza nadie parece estar fuera
del alcance de las conexiones de epstein
pero Quién aparece en estos vídeos la
lista de posibles nombres es extensa y
variada lo que le da un toque de intriga
Y sospecha a esta turbia historia
solamente tenéis que daros cuenta de la
de cosas que hizo a lo largo de su vida
y el tío paseaba por todo el planeta a
su ancha mu campante muy tranquilo e
incluso siendo condenado eh fue
condenado muy livianamente para lo que
hizo de hecho casi siempre llegaba a
acuerdos esquivaba la prisión esquivaba
denuncias directamente investigaciones
hemos visto en los vídeos anteriores
investigaciones completas que
desaparecían se dejaba de investigar y
se perdían en el olvido era un tío que
estaba como muy por lo alto de la ley
según un exagente de la Cia epstein muy
seguramente bueno Esto es una teoría que
tiene él pero está completamente
convencido de que era un agente de la
mosat O como mínimo un
informante
el CNI en España pero de Israel para
muchas personas que creen en las
conspiraciones este país controla el
mundo
que el propio padre de también era espía
de m según este
hombre Maxwell Who the daughter of a
leading Israel British Israel SP there's
another example of British British
Citizen Who spied for Israel and was a
leading
SP if you Look at the guest at his his
many mans
probablemente vendería alguno de los
secretos que le contaban algunos
compañeros a otros
gobiernos
and he was epe apparently 27 Times and
was at his Beach res in
Florida aquí tenemos una imagen de un
exprimer ministro de israelí llamado eud
Barak entrando en la mansión de Nueva
York de jeffre En donde ya sabéis que
pasaban cosillas no parece que pasaban
cosillas la lista de nombres asociados
tanto con las cintas como con los vuelos
privados de Jeffrey epstein que iban a
su Isla abarca un espectro amplio de
figuras conocidas desde líderes
políticos y empresarios estrellas de
Hollywood y personalidades del
entretenimiento en esta fotografía
estáis viendo a Bill Gates pero son
muchísimos los que se han juntado con él
gente muy muy muy potente la Sia habla
de que Bill Clinton viajó hasta en 27
ocasiones como poco en el avión de
Jeffrey epstein por lo que tendría que
ser muy ingenuo si no se daba cuenta de
lo que estaba pasando con
él expresidente de los Estados Unidos
quien ha sido confirmado como pasajero
en varios viajes y sería uno de los
principales protagonistas de los vídeos
príncipe Andrew miembro de la familia
real británica cuya amistad con epin ha
sido ampliamente documentada y discutida
en los medio y el segundo más implicado
en las cintas sí que es verdad que no sé
de dónde se saca Juanito que Andrew
fuera el segundo más implicado en las
cintas me imagino que lo dirá porque es
al que más se le veía tranquilísimo no y
no se ocultaban ni un pelo con Jeffrey y
es una cosa que a mí me parece
alucinante eh No sé qué pensaréis
[Música]
ustedes
ah
Kevin pacing que fue acusado de abusos
sexuales por los que terminó absuelto
solo aparece en un registro de avión una
sola vez y lo único que hay relacionado
de él con Jeffrey es esta fotografía en
una de las casas del príncipe Andrew
sentado en lo que parece ser los tronos
reales no o sea es una fotografía que no
es poca cosa de Naomi Campbell que
también se le mencionaba mucho en los
primeros días realmente no está acusada
De nada sí que aparecen las fiestas Pero
es que yo creo que a mucha gente la
invitaban como para que diera más
prestigio o para que hubiera más caras
conocidas No lo sé la verdad no sé si
era por algún tipo también de ponerla
entre la espada y la pared limpiar la
imagen que hubiera un poquito de todas
las caras conocidas de todo tipo de
personalidades y de personajes no tengo
ni idea es que puede ser por muchas
cosas sí que es verdad que aparecen en
alguna fotografía niñas o sea no
entiendo como nadie no se extrañaba de
que hubiera niñ así super Random no en
Estas fiestas por la noche además se
menciona Chris stacker steveen hunkin
que fue ya descartado desde el principio
se habló de lo de los enanitos no y los
fetiches con los enanos fue
completamente desmentido No hay pruebas
lo único que hay es una reunión en la
casa de la isla pero poco más geor
Michel ex senador de los Estados Unidos
es uno de los principales nombres en la
lista de contactos de epstein Bueno de
hecho este caballero fue acusado por
Virginia que si habéis visto los vídeos
anteriores estaréis al día por cierto no
lo he dicho pero los vídeos anteriores
es casi obligatorio que los veáis porque
es que si no no os
enterábamos a decir que hay una
principal que haya sufrio más que las
demás Pero sí que podríamos decir que es
la más mediática Pues Virginia lo acusó
De haberle conocido en persona y haber
abusado de ella cosa que por supuesto él
negó no lo va a reconocer faltaría más
Henry rosowski
destacado economista y decano emérito de
la facultad de artes Y ciencias de
Harvard institución que recibió
donaciones de epstein Bueno de hecho en
muchas ocasiones Se le veía con
sudaderas y camisetas de la Universidad
de business No qué os voy a decir no los
negocios al final es una institución que
necesita mucha pasta y Jeffrey se la
aportaba al final son contactos
intereses hay que tener amigos hasta en
el infierno y básicamente no está
acusado de nada no estaba no está
relacionado con ningún tipo de abusos
este hombre Pero tenía reuniones y
negocios con un señor que había sido
condenado por una cosa grave Chelsea
hunder comediante y presentadora de
televisión conocida por su programa de
entrevistas y su humor crítico quien
admitió haber tenido reuniones con
Jeffrey in other
deess news We all remember jeffre
epstein wing Woman Maxwell is it gin or
gis
jis Whatever Who cares Just call her for
okay
personal
and bueno lo de decir que Lin la han
condenado simplemente por estar al lado
de Jeffrey como peluquera o ayudando
echando una mano me parece reducirlo
bastante a lo cómico Y a lo absurdo en
un tema tan serio pero no entiendo el
idioma a lo mejor se me escapa un poco
la ironía Michel blomber empresario y
exalcalde de Nueva York figura
prominente en política y en negocio
quién No querría tener contactos o que
este hombre esté de tu parte no hay gran
cosa sobre este hombre pero la mansión
sí que la visitaba tenemos que tener en
cuenta que era el alcalde pero no hay
nada para señalarle las cosas como son
sí que es verdad que el hecho de ya
visitar La Mansión ya debería entrarte
rep peluquitos no pero no No la verdad
no se le vio entrar y salir en
situaciones como por ejemplo al príncipe
Andrew que era como más comprometido no
y lo único que se tiene es eso que
habría visitado La Mansión en algunas
ocasiones Pero vete tú a saber No si
mientras que estaba Jeffrey allí en
Nueva York pues las reuniones con él o
sea todo no sería para lo mismo quiero
pensar Bill Gates El Magnate y padre del
sistema operativo Windows quien llegó
hasta a divorciarse por culpa de epstein
Bueno yo aquí no sé si esto sería un
poco exagerado Juanito tanto como
divorciarse por culpa de epstein no sé
yo no se sabe Pero sí que su exmujer en
una entrevista la pudimos ver bastante
molesta por por la relación que tenía
Bill con
Jeff Y esto es algo que algún día me
imagino que saldrá más información y se
descubrirá de hecho ella lo deja como
rebotando no y cayendo que algún día se
sabrá más que ojalá que él lo cuente y
si no lo cuenta él se
chivar
pero básicamente es una cosa que ya se
me escapa de las manos no puedo llegar a
entender como una persona como Bill
Gates Qué necesidad tío de estar con
Jeffrey para qué si es que hasta él
tenía su propia fundación no necesitaba
ni de Fly nada de Je tío o sea es
mancharte las manos por
mancharte pero claro cuando la ex mujer
está diciendo que había cosas que no le
gustaban es porque habrá cosas que no le
gustaban a ella y que no le gustaría al
resto del
mundo
es importante recordar que al parecer en
la lista de avión privado de epstein o
haber sido nombrados los documentos del
juicio no implica ninguna acción
indebida por parte de estas celebridades
bueno esto ya lo estuvimos explicando en
muchas ocasiones Y es que el hecho de
que aparezca el nombre ahí de un famoso
no implica que ese famoso sea pederasta
ni que haya abusado de nadie Tú puedes
estar en la lista porque a la hora de
una testifical por ejemplo el abogado o
el agente encargado de hacerte las
preguntas el interrogatorio te ha
preguntado por Leonardo DiCaprio te ha
preguntado por opra te ha preguntado por
Michael Jackson que si lo has visto
alguna vez en la isla y a lo mejor las
respuesta No no lo he visto nunca no
tiene nada que ver lo hemos hablado en
los vídeos anteriores puedes aparecer en
la lista por x motivos por cualquier
cosa porque se haya tado porque te hayas
cruzado en la vida con algo o
simplemente porque coincidieran en algún
sitio pero no quieren decir que sean
culpables todos los que aparezcan en la
lista que el primer día hubo como una
metralleta de nombres no ahí al azar no
y ya automáticamente ponían en el mismo
nivel a Leonardo DiCaprio que a Michael
Jackson que a Trump que al príncipe
Andrew a mí lo del príncipe Andrew me
parece tela marinera chaval pero telita
que no tenga vergüenza siendo quién es Y
perteneciendo a lo que pertenece familia
lo dejamos por aquí pero estar muy
pendiente del Canal porque en el momento
que haya novedades nos vemos de nuevo
mañana voy a grabar Otro videíto Un
poquito también especial que os va a
gustar pero no os voy a adelantar de lo
que es vale os mando un besote enorme
recordar darle al Like si os ha gustado
el vídeo si os interesa que siga
haciendo este tipo de contenido Gracias
por el apoyo diario no os olvidéis que
podéis pasaros por mis otros canales
también y chao chao familia Adiós
guapísimos
[Música]
than